Github repo: https://github.com/TimmyBartelius/Provfil-1

Jag visste inte riktigt om disabled kunde kringgås med testerna under navigationen - men jag gjorde dem som om det var enabled och försökte anpassa testerna till detta. Så de är utkommenterade då jag inte ville gräva ner mig i att kringgå disabled i elementen relevanta.

Eller så kanske jag inte fattade att det var meningen att kringgå dessa? Oklart

När jag skrivit npx playwright test så gick det i vilket fall inte riktigt att navigera pga disabled på navigationsknapparna i header... jag vet inte riktigt varför det skulle spela roll - men det kanske har med ordningen av testerna och göra?

Ja, det får bli som det blir. Min hjärna blir så mosig av att sitta med det så länge men jag hoppas du förstår vad jag menar.

Ha en fantastisk sommar! 